# Лабораторная работа №4 #
## Критерии проверки статистических гипотез ##
### Сравнение двух дисперсий нормальных генеральных совокупностей. ###  
Сгенерировать две выборки из нормального распределения с 
произвольными значениями параметров mu и sigma (на ваш выбор) объемом 100 и 
150 элементов. Подтвердить или опровергнуть основную гипотезу при 
уровне значимости 0,05.  
### Сравнение двух средних генеральных совокупностей, дисперсии которых известны (большие выборки). ### 
Сгенерировать две выборки из нормального распределения с 
произвольными значениями параметров mu и sigma (на ваш выбор) объемом 100 и 
150 элементов. Подтвердить или опровергнуть основную гипотезу при уровне значимости 0,05.
### Сравнение нескольких дисперсий нормальных генеральных совокупностей по выборкам различного объема. ###
Сгенерировать пять выборок из нормального распределения так, 
чтобы параметр sigma у них был одинаковый, а параметр mu выберете произвольно, но так, чтобы для каждой выборки было свое значение.
Объемы выборок 50, 60, 70, 80, 90. Подтвердить или опровергнуть основную гипотезу при уровне значимости 0,05.
